Repository: grevutiu-gabriel/sopcast-player
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Retrying channel
ja: 再度再生

source: Connecting
ja: 応答を待ってます。

source: Buffering
ja: バッファリング

source: Buffer
ja: バッファー

source: Channel Guide Last Updated
ja: 番組ガイドを最後に更新した日

source: Channel Guide
ja: チャンネルガイド

source: Open Sop Address
ja: オープンSopアドレス

source: Enter Sop Address
ja: Sopアドレスの検索

source: Name
ja: 番組

source: Channel Group
ja: 番組グループ

source: Classification
ja: 番組のジャンル

source: Stream Format
ja: ビデオフォーマット

source: Description
ja: 番組内容

source: Channels
ja: 番組項目

source: Press Esc to exit fullscreen
ja: Escを押すとフルスクリーンから離れる

source: Contacting Server
ja: サーバーに応答中

source: Updating Database
ja: データベースを更新中

source: Channel Guide Update Completed
ja: 番組ガイドの更新完了

source: Channel Guide Retrieval Failed Due to Network Problems
ja: ネットワークに問題があるため番組の再生ができません。

source: Downloading Channel Guide
ja: 番組をダウンロード中

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: > Channel Guide
ja: > チャンネルガイド

source: Bookmark this Channel
ja: このチャンネルをブックマーク

source: Volume:
ja: 音量

source: _Fullscreen
ja: フルスクリーン(_F)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Bookmarks
ja: ブックマーク(_B)

source: <i>Last Updated: </i>
ja: <i>最後の更新</i>

source: Last Updated:
ja: 最後の更新

source: Never
ja: 更新の記録なし

source: <b>Channel Guide Auto-Update Frequency</b>
ja: <b></b>

source: <b>Channel Guide Language</b>
ja: <b></b>

source: <b>Channel Guide Layout:</b>
ja: <b></b>

source: <b>Channel Guide URL</b>
ja: <b></b>

source: <b>Channel Timeout</b>
ja: <b></b>

source: <b>Media Player</b>
ja: <b></b>

source: <b>Ports</b>
ja: <b></b>

source: <i>3 Seconds</i>
ja: <i></i>

source: <i>Never</i>
ja: <i></i>
